# 示例说明

`example` 主要对 `UIKIT` 的演示，以及对 即时通讯 SDK 的使用展示。

相比于 `UIKIT` 主要多了一些业务逻辑页面和组件。都是围绕业务进行展开的。

在 `__dev__` 目录主要快速展示 `UIKIT` 的组件使用方法。

在 `assets` 下面主要防止了默认头像需要的图片资源。

在 `components` 中主要是业务相关的组件。

在 `contexts` 中主要是扩展 `UIKIT` 的上下文。

在 `I18n` 中主要实现国际化的内容扩展，自定义应用中需要的内容。

在 `routes` 中主要是所有也面的路由信息。

在 `screens` 中包括了所有的应用页面。它是集成服务、上下文、UI 组件的最终部分。

在 `styles` 中指定了应用的 `DPI` 。

在 `theme` 中定制应用定制化主题，目前没有，可以扩展。

`App.tsx` 是应用的入口。

`env.ts` 是自动生成的本地数据，用户可以随时随地编辑，**注意** 不要指定相应的脚本以免被覆盖。建议在项目执行一次初始化就可以。

---

[返回父文档](./index.md)
